Preenchimento do campo vente lá do código do do da
do bloco 1070 informar o código indicado de suspensão do tributo do contribuinte.
Preenchimento é obrigatório.
Se houver
uma informação,
né?
Campo 21 lançaram indicativo de suspensão
e aqui temos que tomar cuidado,
porque às vezes no mesmo processo você
tem dois tipos de tributo lá e muitas vezes sai uma decisão apenas para um.
Então você vai ter que desmembrar isso.
Tá
Vai baixar aquele que já saiu e vai manter o outro,
entendeu
Tem que desmembrar.
Então tem que tomar cuidado com essa informação,
né?
Aqui.
Nós temos pessoal as,
né?
A
os tipos,
né?
Que nós vamos colocar lá.
Então nós temos
o 01 é liminar em mandado de segurança,
o dois depósito judiciário e montante integral,
o três depósito administrativo,
o
antecipação de tutela e vai por aí a fora.
Então são os códigos que nós temos,
né?
E aqui nós temos o um ou 2,
Judicial administrativo perfeito,
Então temos essa tabela para ser seguido.
Então nós vimos aí
os eventos de tabela
o RN,
o R1050 e o R1070.
Agora entramos nos periódicos,
né Que nós vamos informar se nós tivermos
movimentação,
lembra
daquela sigla OC.
Ele é obrigatório.
Se tiver movimentação,
se não tiver,
não vou mandar
perfeito.
Então Olha lá retenção de contribuições previdenciárias,
serviço tomado
neste evento que interna os eventos periódicos são fornecidas
as informações relativas ao serviço contratado mediante sessão de mão de obra
ou empreitada,
que nós já sabemos o que é,
o que significa eu detalhei isso para vocês,
né?
Com a identificação das empresas contratantes
e contratado e das notas fiscais emitidas.
Então vocês há de convir comigo
que essa informação está parametrizada no meu software.
Quando eu contrato empresa XPTO
que eu estou dando entrada,
eu estou alimentando o Rinf
Olha a importância
depois,
né?
Muito me agrada meu pessoal,
como a gente que é de gestão,
né?
Tá no chão de fábrica
muito me agrada
a cada final do dia.
Esta pessoa que manipulou ali faz a conferência,
né?
Vai lá e verifica se está tudo correto.
Se ele fizer todo dia isso no final do período
chegar no último dia,
um mês tá todinho checado,
tudo conciliado.
Entendeu Eu defendo essa prática Porque do dia a dia,
como são
rotinas,
né?
E muitas vezes você acaba fazendo por osmose,
Está tão automático,
né?
Ali tá,
E muitas vezes está com fone de ouvido ou está olhando o WhatsApp.
Não sei o quê tá lá trabalhando
isso aí,
né?
É passível de você inverter de você errar algum detalhe.
Então o final do dia tranquilamente confere tudo dica dica dica
Tudo joinha vira a página,
vamos pro dia seguinte
Chegar no dia 30 tá tudo fechado,
gente
Não é só pra isso,
não
todos os detalhes,
né?
Esse é o mundo ideal.
Não é o que acontece,
obviamente,
mas em algumas empresas já temos isso,
né?
Perfeito
Então nós isso está parametrizado,
mas é aqui que nós vamos alocar no 2010,
né?
nota fiscal
de entrada daquele tipo de serviço.
Então obrigados a enviar esse evento a partir do início da implantação.
Obrigatoriedade do Renf
e sempre que ocorrer alguma alteração nas informações constante nos campos,
as pessoas jurídicas que contratarem serviços
realizados mediante sessão de mão de obra
ou empreitada,
né?
Sessão de mão de obra ou empreitada.
Nós já sabemos que são passíveis
de retenções,
né?
Passíveis de retenções,
V
Ah,
retenções Penitenciadas perfeito.
Então,
nós já temos aí
esta informação,
né?
Aí,
nós temos aí olha só
As empresas tomadoras de serviços encaminhará
um evento para cada estabelecimento,
contendo todos os prestadores de serviço no
período de apuração para cada estabelecimento.
Se tiver em várias filiais,
né?
A Pessoa física só estará obrigada ao envio deste evento
exclusivamente
em caso de prestação de serviço de obra de construção civil.
Aí a pessoa física,
né?
por empreitada total.
cuja inscrição do Cadastro Nacional de Obra,
que é o CNO,
tenha sido efetuado por empresa construtora.
Tá
Então é exclusivamente com a pessoa física,
né?
E aí nós temos aí,
O desenho,
né?
O CNPJ do tomador
o tipo do evento um a 2 o CNPJ da obra
obra um obra 2,
né?
O tipo do prestador nota um nota dois et cetera que identificação do prestador tá
Então são
es- desses detalhes.